Creador - Minimalista - Polímata - Futurista

Bienvenidx a mi sitio
Tengo muy variados talentos

De seguro nos podemos ayudar


MUSICA

En vivo
Producciones 

ILUSTRACIÓN

me especializo en diseño de personajes y ambientes
Mi estilo es una combinación de 


FOTOGRAFÍA

Mas que nada soy un fotógrafo de eventos
Me enfoco en capturar gestos naturales de manera espontánea

Tambien trabajo con gastronomía



Siempre estoy aprendiendo algo, buscando nuevos conocimientos y crecimiento personal.

Esta característica me ha retribuido con una gran variedad de habilidades que puedo ofrecer en forma de servicios.
Por lo que puedo decir que tengo una mente interdisciplinaria.

Aunque en lo más profundo de mi esencia soy un artista.


Proponente y practicante de estilos de vida alternativos y nuevos sistemas que contribuyen a construir una relación más saludable con nuestra madre tierra y demás seres vivos.

En 2016 empecé a construir mi Tiny house, hoy vivo en ella e inspiro a cientos de otros Costarricenses a seguir mis pasos hacia una vida más ecológica, minimalista y en libertad financiera.

Fiel creyente en los modelos de colaboración abierta y cultura participativa como el camino hacia una sociedad brillante y prospera en el futuro.

He creado la plataforma ideario.net como un intento progresivo de empoderar y vincular los diferentes movimientos de transformación social en Costa Rica. 

En 2015 inicié Mystika Gathering, un atrevido 'festival' alternativo basado en los conceptos de cultura participativa y "The Gift economy"(ver Charles Eisenstein)
Fue diseñado para manifestar dinámicas de tribu en colaboración colectiva como la única y la mejor manera de sobrevivir en campamentos alejados, entornos donde el dinero se vuelve practicamente inservible.

Visita mi perfil de LinkedIn para ver una versión más académica / formal de mi experiencia y mi formación.

Contacto:

hay varias maneras de comincarse conmigo



 


 
